Ryohei, no llegues tarde a la entrevista.
¿Tan divertidos son los juegos de matar?
¡Sí!
¡Vamos!
13 MINUTOS ANTES
SIGUIENTE NIVEL
INICIO
Aún no hay ningún juego.
¿Ya ha pasado una hora?
Quizá se hayan olvidado
de pulsar el botón de inicio.
¿Ni siquiera nos explican las reglas?
¿Qué pasa?
Oigo algo.
Son de la playa.
- ¿Qué hacéis vosotros aquí?
- Hemos visto los dirigibles.
Dicen que va a empezar el siguiente nivel.
Bueno,
en realidad…
Un fusil.
¡Corred!
¡Escondeos en los coches!
Es un fusil antitanque.
No sirve de nada esconderse en un coche.
- ¡Hostia puta!
- ¿En serio?
¡Corred!
- Pero ¿ha empezado el juego?
- No sé.
¿Han dicho las reglas?
¡No hay reglas! ¡Es una masacre!
Ese fusil tiene
un alcance de un kilómetro.
Eso me suena.
- Ahora están usando un rifle de asalto.
- No sabemos cuántos son.
¡Están llegando más jugadores!
Quizá haya varios tiradores.
¡Hay mucha gente que sigue viva!
Se están acercando.
¡Debemos irnos!
¿En serio?
¡Vamos!
¡Arisu!
¡Esto no es bueno!
¡Separaos y huid!
¡Vamos!
¡Arisu! ¡Por aquí!
Mierda.
ESTÁS MUERTO
¿Te has vuelto a saltar la entrevista?
Ojalá pudiéramos reiniciar la realidad.
¡Arisu!
¡Concéntrate o morirás!
¿De dónde vienen los tiros?
El Rey de Picas.
Toma, tu amuleto de la suerte.
¿Esto qué es?
¿Una bomba?
Úsalo si estás en apuros.
¡Arisu! ¡Es nuestra oportunidad!
¡Vamos!
¡Arisu!
¡Sigue vivo!
¡Eh! ¡Aguanta!
El Rey de Picas.
¡Rápido!
¡Aguanta!
¡Levántate!
¿Estás bien?
¿Estáis bien? ¿Os han herido?
¡Es inútil! ¡Corred!
El Rey de Picas.
¿Está solo?
¡Tenemos que irnos!
¡Si nos movemos, nos dispararán!
¡Subid!
¡Tatta!
- Rápido, subíos.
- ¡Ann!
¡Corre!
- ¡Mierda! ¡Arranca!
- ¡Rápido!
¡Chishiya!
¡Vale! Los hemos perdido.
¿Chishiya estará bien?
Él sabe cuidarse solo.
¿De qué va este juego? ¿Y las reglas?
¡Ni siquiera nos hemos inscrito!
- ¿Habrá que vencer a los enemigos?
- ¿Cuántos hay?
Probablemente solo uno:
el Rey de Picas.
Ganará el más fuerte.
Es el jefe final más duro.
Ese dirigible se movía mientras disparaba.
El terreno de juego
podría ser toda la ciudad.
¿Cómo nos enfrentamos a ellos sin armas?
Este nivel es más difícil.
El siguiente nivel.
¡Divirtámonos juntos!
Pero ¿qué es Mira? ¿Acaso es humana?
No lo sé.
Pero hay algo seguro:
es una de las que crea estos juegos.
¿Mira? ¿Crea los juegos?
Si ese tío era el Rey de Picas,
debe haber un game master por cada figura.
Cuando las derrotemos a todas,
habremos superado el nivel.
Si lo logramos…
¿Qué pasará?
¿Volveremos a casa?
No lo sé,
pero es la única forma de sobrevivir.
¿Adónde nos estás llevando?
¿Qué? Yo solo sigo al coche de delante.
- ¿Qué? ¿Es buena idea?
- ¿Adónde quieres que vayamos?
No os peleéis.
Al menos nos hemos alejado del juego.
¡Eso no era un juego!
Quizá podamos seguir huyendo y punto.
Nunca ganaríamos.
Igual funciona.
Tenemos tiempo en nuestros visados.
Cierto. ¡Solo necesitamos
que gane el juego otra persona!
¿Qué coño pasa?
Que derrotemos a todas las figuras
no significa que podamos volver.
¿Aún te crees las trolas del Sombrerero?
Pero el siguiente nivel empezó
tras conseguir las 40 cartas.
Todos acabamos en este mundo de repente.
Al completar los juegos,
nos añadían días al visado según la carta.
Así seguíamos con vida.
Si se acaba el visado,
el láser ese nos mata.
Como dijo el Sombrerero,
volveremos cuando tengamos las cartas.
Parece una regla natural.
Eso es lo que quieres creer.
Todos los juegos
se han ceñido a sus reglas.
Aunque fueran absurdos,
seguían reglas simples.
Son los chicos de la playa.
¡Tatta! ¡Aléjate!
¿Qué? ¡Un momento!
¡Tatta!
¡Tatta! ¡Sácanos de aquí!
- ¿Cómo?
- ¡Tatta!
Yo conduzco.
- ¿Qué?
- ¡Vamos!
- ¡Espera! ¿Estás loca?
- ¡Quita!
Ann, ¿estás segura de esto?
Agarraos.
¡Lo dejamos atrás!
- ¡Bien!
- ¡Bien hecho, Ann!
¡Ha vuelto!
¡Oye, Ann! ¿Adónde vamos?
¡Mierda!
¿Estáis bien?
¡Me he torcido el cuello!
¡Me he roto una uña!
¡Ha vuelto!
¡No aguanto más! ¡No puedo!
Si te quedas aquí, morirás. Vamos.
¡Aunque luche,
tendré que jugar a otro juego!
¡Ya no puedo más!
Ya no oigo disparos.
Debe estar bastante lejos.
- Escondámonos aquí.
- Sí.
Espero que Chishiya y Ann estén bien.
Esos dos estarán bien.
Son superlistos.
Tienes razón.
En cualquier caso,
reunamos lo que necesitemos
para sobrevivir a la noche.
Sí.
Mierda. Me voy a quedar dormida.
Pero quién sabe
cuándo vendrá el Rey de Picas.
¿Y si vamos a buscar comida?
Yo iré a buscar un coche.
¿Me acompañas?
¿Qué?
Conozco un buen sitio cerca de aquí.
Vale, está bien.
Eh, vosotros dos. Traednos comida buena.
- Vale.
- Toma.
Gracias.
- Venga, vamos.
- ¿Qué haces?
Sé que nunca te ha cogido
una tía buena del brazo. Vamos.
Cállate.
Es aquí. Mola, ¿a que sí?
Sí. Hay un montón de coches viejos.
Se llaman "coches clásicos".
Lo que sea.
¡Hala!
¡Vaya tela!
¡Este es alucinante!
¡Qué carrocería más perfecta!
Deja de tocarlo tanto.
Eso es acoso sexual.
Dios, me encanta este contorno.
Pervertido.
Seguro que, al llegar a este mundo,
los ricos fueron los que más sufrieron.
Tanto trabajar para ganar dinero,
y ya no les sirve de nada.
Es verdad.
Quizá yo tuve suerte.
Me libré de pagar el alquiler atrasado.
Y yo. Me libré
del infierno de las tarjetas de crédito.
Pero…
aun con esa deuda, sigo queriendo volver.
Ya ves.
YAKISOBA KORE! BAN
CON SABOR A PASTEL DE FRUTAS
¿Yakisoba con sabor a pastel de frutas?
¡Es el del anuncio que vimos!
¡Sí! ¡Ya ves!
¿Estáis tontos?
¿Os ha gustado algún sabor raro?
¡Igual acertamos con este!
- Sí.
- Por eso eres virgen.
¿Qué tiene que ver eso?
- Más te vale acabártelo.
- ¡Sí!
- ¡Júralo!
- Sí, tranquilo.
- Lo has jurado.
- Y él.
Yo un bocado.
No sé si podré acabármelo.
Bienvenido.
Es agradable oír eso. Hacía mucho tiempo.
Ahí va.
¿Esto está bueno?
Sí. Seguramente.
¿Cuántos palillos quiere?
Cuatro, por favor.
Por supuesto.
Gracias. Hasta la próxima.
Tu voz es
una octava más alta de lo normal.
Eso motiva al comprador.
Seguro que vendrían muchos a verte.
Eres muy mona.
¿Qué?
¿Te estás sonrojando?
No. Me lo dicen mucho.
¿En serio?
Ojalá hubiera podido trabajar en un súper.
- ¿En serio?
- Sí.
Quiero escanear los códigos de barras.
¿Has visto esos cajeros expertos
que van muy rápido?
Los admiro.
Quiero volver a nuestro mundo.
Me comería un cuenco de yakisoba
en una tienda con aire acondicionado
y, mientras, me leería el último manga.
Déjalo ya.
No pongas esa mirada.
Pareces un pervertido.
No puedo evitarlo.
- Mira esto, ¿vale?
- ¿El qué?
Mira qué expresión.
¡Y mira qué tetas!
¡Son perfectas!
Es una revista de manga.
Importa el manga, no las chicas.
- ¡No es verdad!
- ¡Eh! ¡Dejadme ver!
- ¿Ves? Molan, ¿eh?
- ¿Te has atragantado?
- ¿Qué sonido es ese?
- Karube, mira.
- Tú mira. Toma. ¿Ves?
- Arisu.
Si sigues así,
te pegará su virginidad.
- ¡Eh! ¡Para ya!
- ¡No me la des!
- ¡No me la puedes quitar!
- ¡Ahora es tuya!
¡Espera! ¡Yo ya soy virgen!
Qué tiempos aquellos.
Usagi…
tenemos que volver sí o sí.
¿Qué pasa?
KENICHIRO SHIBASAKI INTENTA SUICIDARSE
POR UN ARTÍCULO FALSO
Papá…
¿Señor?
- Es usted Shigenori Usagi, ¿verdad?
Un famoso alpinista japonés
ha desaparecido
mientras escalaba el monte Tanigawa,
en la frontera entre Gunma y Niigata.
Según las autoridades,
el desaparecido es Shigenori Usagi,
que ha escalado el Everest
y trabaja como guía de montaña.
A pesar del gran operativo…
Usagi podría haber tenido
un percance escalando el monte Tanigawa
y, aunque la búsqueda continúa,
no hay pistas útiles…
¿Usagi?
¿Qué pasa?
Arisu…
¿tan divertida era tu vida de antes?
¿Qué?
Antes de llegar aquí…
mi padre murió.
Mi padre…
Todos decían que era un mentiroso.
Lo acorralaron.
Se fue a la montaña
y ya no volvió.
Era alpinista…
pero no era una montaña muy alta…
así que no pensé que pudiera morir allí.
Pero…
he aprendido algo en este mundo.
Creo que mi padre…
también quería…
irse a otro mundo.
Su forma de pensar…
Ahora…
la entiendo muy bien.
Incluso ahora…
sigo odiando aquel mundo.
Lo siento.
Sé que todos se esfuerzan por volver.
Usagi.
Entiendo esa sensación.
De verdad.
Yo también pensaba
que el mundo era una mierda.
Pero ya no.
Ahora…
quiero volver a aquel mundo…
y empezar de nuevo.
Te voy a proteger, Usagi,
aunque me cueste la vida.
Volvamos juntos.
Lo siento.
Todos dicen
que saben cómo me siento.
Me dicen que olvide el pasado y me anime.
Pero no es tan fácil entenderme.
O sea…
Yo no puedo leer tu corazón, Arisu.
No necesito que tú me entiendas.
Es solo que…
cuando me preguntan si quiero volver…
yo…
Este sitio me parece mejor.
Pero, si te quedas aquí,
nunca…
Volvamos.
Nos están esperando.
¡Arisu! ¡Usagi!
¡Subid!
- Nos exponemos demasiado.
- Solo funcionaba este.
¡Mentiroso! Te enamoraste de él. Dijiste
que su carrocería era sexi. ¡Qué asco!
¡Dije que era perfecta!
¡Eres un pervertido!
¿"Pervertido"? ¿Cómo puedes llamarme eso?
Subid.
Arisu.
Sí.
El Rey de Picas se acerca.
Su terreno de juego es la ciudad entera.
¿Huir de él es nuestra única opción?
Hay una forma de que no nos ataque.
¿Cuál?
Unirnos a otro juego.
¿Qué?
Si yo fuera el enemigo,
no me metería en los juegos de los demás.
¿Como una especie
de cortesía entre enemigos?
¿Nunca interfieren en los otros juegos?
Todos los juegos tienen reglas estrictas
y ellos las cumplen.
Si los juegos se entremezclaran,
se colapsarían.
Pero…
no quiero unirme a ningún juego.
Da igual. Estamos a la fuerza
en el juego del Rey de Picas.
Aunque sigamos escondiéndonos,
el Rey de Picas
acabará encontrándonos y matándonos
o se agotarán nuestros visados.
Como ellos son los que crean los juegos,
quizá podamos averiguar qué es este mundo
o por qué tenemos que jugar.
Necesito saber…
por qué tuvo que morir tanta gente.
¿Y si votamos?
Yo estoy con Arisu.
Vale, yo también me apunto.
¿Y tú, Usagi?
Ya hay mayoría, ¿no?
Ahí tenéis vuestra respuesta.
En ese caso, ¿adónde vamos?
De todas las cartas que veo,
esta es la que está más lejos.
¿El Rey de Tréboles?
¡Un momento! ¿Quieres empezar con un rey?
Los reyes probablemente
tengan más información clave.
Tienes agallas.
Además,
los juegos de tréboles son de equipo.
Tenemos posibilidades de ganar.
- Supongo que el equipo es este.
- ¡Sí!
- No sé nada de vosotros.
- ¡Oye!
Ahí.
NO SE PERMITEN ARMAS
PARTICIPANTES: CINCO JUGADORES
PONEOS LAS PULSERAS Y ESPERAD
¿Cinco participantes?
Solo somos cuatro.
Por fin hay cinco personas.
Niragi.
Cuánto tiempo.
¿Sigues vivo?
Es imposible trabajar con él.
Nunca superaremos este juego.
No cooperará con nosotros.
No puedo quitarme esto.
Y mi única meta
es disfrutar de los juegos.
Si no queréis jugar conmigo,
podéis iros a la mierda.
¿Usagi?
Me da igual cuál sea su meta.
Si no participamos en un juego,
acabaremos muriendo igualmente.
En un caso así…
yo ya he decidido luchar y sobrevivir.
Yo también.
Quiero respuestas.
Los dos sois idiotas.
No digáis que no os avisé.
No nos retrases.
El trabajo en equipo
es clave en este juego.
Ya veremos quién es el que nos retrasa.
Inscripción confirmada.
Por favor, diríjanse al terreno de juego.
¿Qué es este sitio?
SOLOGY
El equipo del Rey de Tréboles ha llegado.
Bienvenidos…
a nuestro terreno de juego.
Soy el Rey de Tréboles,
Kyuma.
Muy bien.
Os presento a nuestros miembros,
empezando por Shitara.
Uta.
Maki.
Goken.
Mucho gusto.
Esperaba una mayor reacción.
Te tienen asco.
Ponte unos pantalones.
¿Qué? ¿Por qué?
Los nudistas llevan siglos existiendo.
Es un estilo de vida legítimo.
Llevar ropa es un constructo social.
No hay necesidad biológica de llevarla.
Vivir la vida en nuestro estado natural
es la forma real de la humanidad.
¿De qué va este?
¿Este es el Rey de Tréboles?
Está loco.
Eso no importa.
¿Quiénes sois?
¿Quiénes somos?
Somos los ciudadanos de este país.
¿"Ciudadanos"?
Eso es. Los ciudadanos.
Subtítulos: David Escorcia Serrano